PALAIS DES GLACES :

Cette etrange cabane au fond du jardin vous teleporte dans un labyrinthe !
Vous n'y voyez rien, votre lampe torche n'a plus de piles.
Essayez de trouver la sortie au plus vite !

TOUCHES :
    -> Joueur 1 : ZQSD pour se deplacer (haut, gauche, bas, droite)
    -> Joueur 2 : Fleches directionnelles pour se deplacer (haut, gauche, bas, droite)

BUT :
    -> arriver en premier a la sortie du labyrinthe (en haut a droite)

La distance qui vous separe de la sortie est indiquee, pretez y attention !
Trouvez la sortie de ce labyrinthe lugubre avant votre adversaire pour gagner la partie !

BONNE CHANCE !